Micro desafíos - Paso I

El equipo de diseño nos solicita que cumplamos con los siguientes requerimientos para
cada uno de los productos que se muestran en el sitio:

● Debemos centrar la sección main y que ocupe un 90% del ancho de la pantalla.

● Entre cada artículo hay una separación de 10 píxeles.

● Nos piden que manejemos el logo del envío, el precio, el porcentaje de descuento
y la descripción del artículo como elementos de una caja dentro de la caja general
del artículo.

● Nos piden que la misma tenga un borde superior de 1 píxel, línea sólida y color
#ebebeb.

● Debe tener separado el contenido de sus bordes en 15 píxeles en cada uno de sus
lados.




Micro desafíos - Paso 2

Tomando los requerimientos del equipo de usabilidad, debemos implementar los
siguientes puntos de corte:

● Navegación en tablets (ancho mínimo 361 px)

● Navegación en desktop (ancho mínimo 769 px)

Importante:

● Solo en el caso mobile la descripción del artículo no se visualizará.

● Agregar box-shadow. Para los dispositivos tablet o de resoluciones superiores,

3

para ello nos pasaron esta propiedad* con los valores de CSS correspondientes:
box-shadow: 0px 0px 10px rgb(100, 100, 100);

(*) Para entender cómo funciona la propiedad podemos seguir este enlace y hacer pruebas sobre
un elemento en vivo.