Nuestro desafío es aplicarle los estilos que nos envía el departamento de diseño a cada
sección del Header del sitio (navbar, login bar y al search bar). Recordemos que por el
momento estamos trabajando mobile first.

Para esto nos facilitó los siguientes estilos generales:

● Paleta de colores
Amarillo: #EAC926;
Azul: #03264C;
Celeste: #1259c3;
Gris oscuro: #666;
Gris claro: #ebebeb;
Verde: #39b54a;

● Tipografías
Familia: 'Roboto'
Nos envían esta demo de cómo cargar fuentes de Google Fonts. Además
podemos consultar el siguiente recurso aquí, para más detalle.

● Tamaños Tipográficos
Cuerpos de texto: 12px
Titulares (Basado en tu última visita/Ofertas): 24px
Precios: 18px
Descuentos: 16px
Descripciones: 16px

● Íconos

El departamento de diseño usó los íconos de este sitio:
https://fontawesome.com/icons?d=gallery&m=free

Para ello nos pidieron que carguemos una hoja de estilos del mismo con esta
porción de código. Nos indicaron que deberíamos de saber dónde tiene que estar
ubicada, y sino que consultemos a nuestros compañeros.

